Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 18)
Tuan Muda,
saya sudah mengemas barang bawaan Anda.
Tong Sheng, kamu pergi sepagi ini?
Bukankah penerbanganmu sore?
Saya ingin keluar jalan-jalan.
Ada tempat yang ingin saya kunjungi.
Jangan bilang kau tahu
juga tentang perawatan pascapersalinan.
Bagaimana rasanya
kehilangan ingatan?
(Kami dikenal
sebagai rumah sakit ramah bayi)
Tuan Tong, sudah hampir waktunya.
Kita harus pergi.
Da Huan,
selamat tinggal.
Dari Xi?
Dari Xi!
Da Xi, berhenti!
Ini adalah laporan penjualan
untuk kuartal ini.
Perhatikan baik-baik.
Dan ini.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Halo?
Halo, apakah Anda keluarga Tong Sheng?
- Siapa?
- Apakah kamu kenal Tong Sheng?
Siapa kamu?
Saya menelepon dari rumah sakit kota.
Seorang pria mengalami kecelakaan.
Dia dibawa
ke ruang gawat darurat.
Tetapi dia tidak ingat apa pun.
Dia hanya mengingat nomormu.
Bisakah kamu datang?
Siapa kamu?
Kamu ingat nomorku,
tapi kamu tidak tahu
siapa aku, Tong Sheng?
Tong Sheng?
Maksudmu...
nama saya Tong Sheng?
Kamu tidak mengingatku?
Saya Da Huan.
Da Huan?
Kamu sungguh tidak mengingatku?
Saya tidak.
Namun karena beberapa alasan,
ketika aku mendengar nama itu,
Saya merasa sedih sekali.
Apakah ada sesuatu yang buruk terjadi
di antara kita?
TIDAK.
Segala sesuatu yang terjadi
di antara kita indah.
Itu sesuatu yang tidak akan pernah saya lupakan.
Halo, Tong An.
Tong Sheng mengalami kecelakaan.
Dia ada di rumah sakit kota.
Apa? Kami sudah mencarinya
ke mana-mana.
Aku pikir dia kehilangan ingatannya lagi.
Lagi?
Bawa dia ke tempat yang aman terlebih dahulu.
Mengapa kamu tidak membawanya pulang terlebih dulu?
Aku akan menjemputnya segera.
Jangan biarkan berita ini bocor.
Oke.
Kau sungguh tidak ingat apa pun?
Tidak ada sama sekali?
Saya hanya ingat ada seseorang
bernama Jin Da Huan yang tinggal di sini.
Kenapa kamu hanya mengingat dia?
Dia mungkin
seseorang yang sangat penting bagiku.
Tong Sheng!
Keluarga Anda ada di sini untuk menjemput Anda.
Pulanglah bersama mereka.
SAYA...
TIDAK.
Mereka orang jahat!
Aku tidak mau ikut dengan mereka!
Tong Sheng!
Jangan khawatir. Aku akan menemukannya.
Halo?
Da Huan, kabar baik!
Mereka menemukan Da Xi!
Apa?
Siapa?
Dari Xi?
Dimana dia?
Dia sudah pulang.
Dari Xi.
Kamu masih hidup.
Senang kamu kembali.
Bolehkah saya tahu siapa Anda?
Apakah kamu kehilangan ingatan?
Aku adikmu. Apa kau lupa?
Aku pun tidak tahu siapa diriku.
Tapi seseorang memintaku
membawakanmu sesuatu.
Da Huan, kuharap aku tidak membuatmu takut.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu hal ini,
tapi semua orang bilang
untuk memberimu kejutan.
Kenapa ragu-ragu?
Langsung saja ke intinya.
Diamlah. Dia tokoh utama.
Biarkan dia berbicara.
Ya, benar.
Orang di depan Anda
adalah Jin Da Xi.
Namun dia tampaknya
telah kehilangan ingatannya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya yakin dia akan mengingatnya.
Lagi pula, dapat dikatakan
kami berpengalaman dalam masalah ini.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Dari Xi!
Berhenti berlari.
Apa kau tidak mengenaliku?
Kami telah mencoba
menghubungi keluarganya.
Namun dia ditemukan di pantai.
Dia tidak membawa
tanda pengenal apa pun.
Dan dia menderita kehilangan ingatan
setelah dia tenggelam.
Namun untungnya,
kerusakan otaknya tidak terlalu serius.
Jika dia beristirahat sejenak,
dia akan pulih secara bertahap.
Itulah yang terjadi.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Tentu saja saya harus ada di sini.
Dan saya ingin tahu...
bagaimana kamu akan memberi tahu Da Huan...
semua hal yang seharusnya
dan tidak seharusnya dikatakan.
Saya punya ide bagus.
Mau dengar?
Saya pikir kita harus...
berikan Da Huan kejutan.
Kejutan? Kejutan apa?
Ayo, kita mementaskan drama bersama.
Saya sutradaranya.
Saya tidak hanya akan mengarahkan,
Aku akan berakting juga.
Saya juga.
Sutradara, berikan aku peran.
Apa hubungannya ini dengan Anda?
Itu bukan urusanmu.
Kamu kerjakan bagianmu. Aku kerjakan bagianku.
Ayo.
Silakan.
Apakah ini saja?
Baiklah, baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Kamu curang!
Bagaimana saya berbuat curang?
Saya juga punya satu.
Meskipun sulit untuk mengatakannya...
apakah ini akan berakhir
sebagai kejutan atau keterkejutan,
semua orang tidak sabar...
agar anda mendapatkan berita ini,
khususnya...
Da Huan.
Dulu saya berpikir...
kita tidak akan memiliki kesempatan
untuk bersama lagi.
Tapi saya tidak menyangka...
Tuhan berilah aku kesempatan lagi.
Jadi, maukah kamu memulai lagi bersamaku?